Gledali smo...
-Prije ili kasnije netko će progovoriti.
Imam devet ljudi. Bili su dio prošle
operacije i znaju puno toga.
Moj ujak ima veze u zatvoru, mislim da
bi na puno pomoglo ako...
Samo želim svoj novac i odlazim.
-Ako odeš, ne dam ti ništa!
Imena tvoje devetorice. Duguješ mi
barem to. -Ništa ti ja ne dugujem.
Upravo sam shvatio da Lydia ima imena. Mogu
ih dobiti od nje. -Pusti me da umrem u miru.
G White?
G White, pobrinuo sam se za auto.
Nitko te nije pratio? -Ne. Nisam vozio
glavnim cestama i provjeravao sam...
Da li je Joe postavljao pitanja?
Rekao sam mu isto kao kamp kućica,
kako ste mi rekli i odmah je znao.
Baš je super na način na koji
pretvore auto u kocku.
Hoćemo li se pobrinuti za drugu stvar sada?
Da.
Ne želim pričati o tome.
Moralo je biti obavljeno.
Moram pričati s tobom. U četiri oka.
Kako ide priča? Našao si Mikea?
Otišao je? -Nema ga. -U redu.
Što je s devetoricom u zatvoru?
Sad više nemaju razloga šutiti.
Što ćemo napraviti? -Tko to "mi"?
Nema "mi", Jesse. Računa se jedino
moj glas i ja ću se pobrinuti za to.
Breaking Bad S05E08
Gliding Over All
b0rn4
Moj klijent će vam reći sve važne informacije
o organizaciji, distribuciji i proizvodnji
Frigovog metamfetamina.
U zamjenu očekujemo da se povuku sve tužbe
te Dennis odlazi kao slobodan čovjek
s potpunim imunitetom.
Za ono što ćete saznati, dogovor je
prilično fer.
Najbolje što mogu je zatvor i smanjena
tužba. -Tužba potpuno odbačena.
Zatvor i 5 tisuća. To je najbolje što
ćete dobiti. -Nema šanse. Ma dajte.
Možete biti i prava princeza,
baš me briga. -Gdje idete?
Idem kupiti nekoga tko će mi
reći nešto što već ne znam.
Znam puno toga što ti ne znaš.
Činiš mi se zbunjeno.
Ovo je tržnica.
Imam osmoricu drugih šupaka,
četvorica su u krugu 30 metara.
Također imam Dana, odvjetnika kretena
koji će mi dati novac i Ehrmantrauta.
Uživaj u svom novom domu, Dennis.
Idem uzdrmati neke kaveze.
Možda bi trebao naručiti nešto.
Hoćeš kavu? -Ne trenutno.
Mislim da bi bilo bolje da naručiš nešto.
-Mislim da će ovo dobro proći i nisam žedan.
Pogledajmo listu.
Lydia, prešla si sav ovaj put.
Imaš listu? -Da, imam je.
Samo što nije zapisana. -Zašto?
-U glavi mi je, tako je sigurnije.
Onda ti predlažem da uzmeš olovku. -Ne još.
Mislio sam da si se željela pobrinuti
za tu devetoricu.
Sada ih ima desetorica.
Računajući odvjetnika. -Da.
Zar misliš da se neću pobrinuti za sve
repove? -Brineš se, ali ja ne želim biti rep.
Jedom kad ti dam imena, nemaš više koristi od
mene i postajem osoba koja zna previše.
Znači čim mi daš tu listu odmah ću
te ubiti, ovdje u restoranu? -Ne.
Na ovom javnom mjestu?
-Ne odmah. -Slušaj, Lydia.
Zakleo sam se na živote svoje djece
da ću ti garantirati sigurnost. -Od Mikea.
Garantirao si da ću biti sigurna od Mikea.
Nema šanse da bi on ikada pristao na ovo.
Ne bi me pitao za imena da Mikea
još uvijek ima pravo glasa.
To sam i mislila.
Što hoćeš zapravo?
Ako mi ne želiš dati tu listu,
onda stvarno nemam koristi od tebe.
Mogu ti eksponencijalno povećati
posao. -Samo mi daj popis.
Mogu to napraviti tako što ću ti pomoći s
proširenjem u veće i aktivnije tržište.
Što znaš o Češkoj Republici?
Jesi li znao da je tamo najveća
potražnja za methom u Europi?
Pet posto od 10 milijuna ljudi
koristi meth.
Dodaj prekooceansku prodaju i možeš poduplati
svoj trenutni profit. Provjerila sam.
Prosječna čistoća je oko 60%. Nisu nikada
vidjeli ništa slično tvom proizvodu.
Internacionalni prijevoz mi se čini kao
katastrofa koja samo čega da se desi.
Ne ako si Madrigal.
-Madrigal je pod istragom.
Samo jedno odjeljenje. Imamo 46,000
zaposlenika u 14 odjela.
Jednom kada Mikovi ljudi nestanu
stvari bi se trebale lijepo pročistiti.
To je moj posao, razumiješ? Ja selim stvari
od točke A do B preko zemaljske kugle.
1.2 milijuna tona na mjesec
i sve to pod mojim prstima.
Češka... Tko je tamo?
-Ljudi kojima redovno prevozim.
Ljudi s kojima sam radila godinama.
Profesionalni su i jako povodljivi.
Vrlo sam oprezna s ljudima s kojim radim.
Ako je to tako dobar dogovor zašto ga
nisi ponudila Fringu? -Jesam. Pristao je.
Bili smo u zadnjoj fazi razrade
kad ga je netko ubio.
Nisi mislio da je Fring sam
izgradio distribuciju?
Ima puno prednosti
diversifikacije distribucije,
na primjer 10,000 km između
proizvoda i tebe.
Po 15 kg na tjedan procjenjujem
da ćeš zaraditi 2 milijuna.
Daj mi 5 kg za početak pa ćemo
vidjeti kako ide.
Fring bi mi davao 30% što vjerujem
da je vrlo pošteno. -Dobro.
Vjeruj mi ako to napraviš... -Lydia,
nauči prihvatiti da za odgovor.
Idemo po redu.
Hoćemo li se rukovati?
Zaradit ćemo hrpu novca zajedno.
Todd, mislim da je vrijeme da
upoznam tvog ujaka.
Ne u teretani.
Ima previše frajera koji se
prave važni. Previše očiju.
Dobro, znači ne u redu za ručak, ne u dvorištu.
Mora biti jednostavno. U prolazu.
Da, hodnici, kupaonice, ćelije.
Idemo s pobunom. Obavit ćemo
to u pobuni. -Ne, ne. Bez kaosa.
Ne želim da nam policija oduzme priliku.
Ovo mora biti brzo i tiho.
Samo bum, bum, bum.
Razumiješ me? -Da. -Kirurški.
Tako će biti.
Koliko ljudi imate u MDC-u?
-Tri, računajući Shaddocka.
Sada je on zadužen za raspored tako da
možemo staviti bilo koga bilo kada.
Znači MDC je pokriven. Što je s ostatkom?
-Trebamo G blok u Valenciji, zar ne?
Naš čovjek je u noćnoj smjeni.
-Neka radi duplu smjenu. -Ne.
njegov šef ne voli prekovremeno.
-Neka se zamjeni s nekim. Samo obavi to.
Bez obzira, imamo li dovoljno ljudi u Valenciji
sad? Možda ćemo morati zaposliti još.
Jesi napušen? Miješati se s
chuntarosima? Nema šanse.
Nema potrebe, imamo dovoljno.
Ubojice nisu problem nego kratka
šetnja poslije ručka.
Bit će tijesno.
Bit ću iskren prema tebi.
Maknuti sve ove ljude je izvedivo.
Ali ubiti ih u 3 različita zatvora u 2 minute?
Ubiti Bin Ladena nije bilo tako komplicirano.
Što mislite odakle ovo dolazi?
Vidio sam to već.
Pitam se jesu li svi u nekom
ogromnom skladištu negdje?
Može se obaviti, samo ne onako kako ti želiš.
Može se obaviti točno onako kako želim.
Jedino je pitanje jesi li ti pravi čovjek za to?
Isplaniraj. Zato te plaćam.
Da? -Obavljeno je.
Pojavili su se novi detalji o zatvorskim
umorstvima u New Mexicu od prije tri dana.
Do sada nisu objavljena imena žrtava,
no policija nastavlja istragu
pažljivo koordiniranih napada koji su se zbili
u razmaku od minute u tri zatvora...
Mogu li ugasiti ovo? -Naravno.
-Ne želim gledati vijesti trenutno.
Hank je upravo došao i nije najbolje
volje. -Dobro. Neću smetati.
Bok dušo.
Večera će biti za sat vremena.
Mislila sam da imamo piletinu kako ti voliš.
Ili ćemo naručiti kinesku? -Naravno.
Hej, Hank. Upravo odlazim.
-Hoćeš nešto popiti?
Naravno, hvala. Savršeno.
S ledom? -Da.
Razmišljao sam o svom ljetnom poslu.
Na faksu sam provodio dane obilježavajući
stabla narančastim sprejom.
Stabla? -Poslije bi došla ekipa i srušila
stabla koja sam obilježio.
Prvo uđeš i obilježiš lokaciju
gdje će drvo pasti.
Onda odabereš stabla
u određenom sektoru.
Svaki dan bih išao i nastavio gdje sam stao.
Zvuči lijepo biti u šumi cijeli dan.
Ne, nije bilo super.
Izgorio bih, bilo je komaraca.
Samo sam htio zaraditi
nešto novaca. Kupiti pivo.
Sve više mislim o tom poslu.
Možda sam trebao više uživati u njemu.
Obilježavanje stabala je puno bolje
od praćenja čudovišta.
Obožavao sam ići kampirati.
Ovdje. Dođi vidjeti svog brata.
Eto ga, tako je.
Idemo vidjeti brata.
Gdje si nestala? Ne vidim te.
Jako si dobar s njom.
Mama ide vježbati.
Hoćeš gledati film?
Hej, Louis.
Trenutak.
Ništa. Što ima?
Lijepo je vidjeti te da se opet smiješ.
Mislim, činiš se dobro.
Da, držim se.
Velik je napredak vidjeti te
da se smiješ tako, zar ne?
Ne znam...
Hank i ja smo razmišljali da je možda
vrijeme da se djeca vrate kući.
Prošlo je već tri mjeseca. Skoro tri?
Zar Hank ne želi... -Ne, ne.
Hank obožava djecu. Znaš to. Ne moramo
ni reći da nam je drago što su s nama.
Uvijek ćemo biti ovdje za vas i
pomoći vam kada treba.
Počinjemo se brinuti da vas
možda potičemo.
Imaš puno problema, a ti i Walt ste se
morali boriti za puno toga.
Jako se ponosim na tebe što si
krenula na terapiju. Znaš to?
Može puno pomoći.
Jako se ponosim na tebe, ali...
Možda je sada najbolje popraviti obitelj
popravkom obitelji, razumiješ?
Idemo u vožnju.
Walt.
To je to.
Za ovo si radio.
Iznajmila sam ovu garažu i počela ga dovoziti
ovdje zato što nisam znala što drugo.
Odustala sam od brojanja, morala sam.
Bilo je previše, prebrzo.
Pokušala sam vaganjem. Jedna novčanica
bilo kojeg iznosa je teška jedan gram.
Ima 454 grama u funti ali ima puno
različitih novčanica...
Koliko ima?
Nemam pojma.
Stvarno.
Samo ga slažem, držim suho.
Ovdje ima više novca nego
možemo potrošiti u 10 života.
Ne mogu sve to oprati, ni
sa 100 autopraona.
Želim svoju djecu nazad.
Želim svoj život nazad.
Molim te reci mi...
Kada je dosta?
Koliko velika hrpa mora biti?
Nadam se da te ne ometam.
Zvao sam ali... -Da, bacio sam sve mobitele.
Nisi se javljao na kućni pa...
-Isključen je.
Jesi li ostavio poruku ili... -Ne.
Što ima? -Bio sam u susjedstvu,
pa sam te odlučio pozdraviti.
Hoćeš ući ili...
Može.
Ponudio bih te pivom, ali...
-Ne, ne. U redu je, hvala.
Ipak se nisi preselio, vidim. -Nisam morao.
Saul mi je rekao što si napravio.
Kakogod, nisam u zatvoru.
A nisi ni ti, tako da...
Nije bilo drugog izbora, Jesse.
Moralo se obaviti.
Neću se vratiti. -Znam.
Zašto si ovdje?
Smiješno je. Vidio sam Boundera neki dan.
Našu kamp kućicu? Boundera?
Vidio si jednaki model?
-Da, nije baš isto godište.
Iz ranih 80-ih. Bio je u boljem stanju
od naše kante. Puno ljepše obojan.
Nije bilo rupa od metaka u vratima.
Taj auto je bio noćna mora.
Bio je primitivan. -Svaki put kad bih stao na
crveno, molio bih Boga da mi se ne ugasi.
A katkada bi počeo vrištati,
kao da si pregazio hrpu mačaka.
To je bio problem u servo pojasu.
Razvio sam cijelu strategiju kako
ne bih predugo stajao.
Sjećaš se kad nam je nestalo goriva
na povratku s kuhanja?
Mjerač je uvijek pokazivao da je
na pola puno...
Morao si prehodati 5 km s kantom
dok sam ja čekao kraj ceste,
cijelo vrijeme se molio da ne naiđe policija.
Imali smo novca.
Zašto smo ga zadržali?
Zašto smo morali imati najjadnijeg
kampera na svijetu? -Inercija? -Da.
Moram ići.
Da i ja isto. -Idem se sastati
s nekim prijateljima... -Idem i ja.
Ostavio sam nešto za tebe.
Prestajem.
Moj frizer mi je savjetovao da
uzimam prenatalne vitamine. -Za kosu?
Rekao je da pomažu, pa sam mislila zašto ne.
Flynn, možeš li namazati
Holly kremom za sunce?
Da li je tamo? -Da, ovdje je.
Znala sam cijediti sok od limuna
na kosu. Sjećaš se toga?
Jako si željela biti surferica. -Da.
Ti i tvoja kruta kosa. -Što je kruto?
Možda bih trebao praviti svoje pivo.
Što ti misliš? -Schraderbrau?
Da. -Može. -Podržavam.
-Eto ga. Jednoglasno je.
Tko sam ja da se suprotstavljam
javnom mišljenju.
Da li netko želi nešto?
-Ne, u redu je.
Kako je ona? -Dobro.
Za mog drugog najdražeg W.W-a.
Čast mi je raditi s tobom, tvoj G.B.
"Za W.W., moju zvijezdu,
moju savršenu tišinu."
W.W. -Što misliš tko je to?
Woodrow Wilson?
Willy Wonka?
Walter White?
Uhvatio si me.
b0rn4